К сожалению  не хватило немного времени, что бы реализовать механизм пинятия заявок т.к. по условию было понятно, что Администратор будет только один.
некоторые моменты по добавлению статуса и его получении то же смущают, но в целях экономии времени сделал так как сделал.
Работу с файлами то же не реализована(в задании о её реализации нет информации).
Эти минусы я вижу и если необходимо, могу легко исправить.
в HTACCESS ничего не прописанно, так что домен настройте на сервере или пропишите настройки самостоятельно(как Вам удобно).
Задание было увлекательным и познавательным. Огромное Вам спасибо.
P.S. просьба не создавать новые таблицы с помощью миграцый, а использовать те, что хранятся в репозитории.(могут быть не точности )